

Q: 예약 취소는 언제까지 가능한가요?
A: 일반 예약은 체크인 1일전 15:00시 이전까지 연락 주시면 
   별도의 요금 지불 없이 취소 가능합니다만, 예약 조건에 따라 취소규정이 상이하므로 예약시
   확인 부탁드립니다.

Q: 객실 내에 무료로 이용 가능한 비품에는 무엇이 있습니까?
A: 생수 두 병, 샴푸, 린스, 샤워젤, 바디로션, 화장솜, 드라이기, 다리미, 다림판, 전기 포트, 
   슬리퍼, 가운 등 
   가습기, DVD 플레이어 & CD 플레이어 등은 고객 센터로 연락 주시면 객실로 가져다 드립니다.

Q: 주차 요금은 얼마입니까?
A: 
- 기본요금 30분당 3,000원 / 초과 10분당 1,000원 (세금 및 봉사료 포함)
- 호텔 이용 후 영수증 및 도장 확인 시, 객실 투숙 시 무료
- 전 영업장 이용 시 4시간 무료

Q: 이벤트 참여는 어떻게 하나요?
A: 콘래드호텔은 1년 내내 고객님을 위한 다양한 오프라인 이벤트를 진행하고 있습니다. 
   온라인 이벤트는 회원 가입 후 누구나 참여 가능하며, 이벤트에 따라 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다.
   [이벤트] 에서 오프라인ㆍ온라인 이벤트에 대한 정보를 확인하신 후 많은 참여 부탁드립니다.

Q: 객실 예약, 결제는 어떻게 하나요?
A: 객실 예약은 콘래드 호텔사이트 에서 하실 수 있습니다.
   결제는 현장결제만 가능합니다.